دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة الثانية]
[منذ أربع سنوات، في
غابة أزهار الخوخ في برج زهودي]
صديق يحرك السماء والأرض
لقتلي.
صديق سأبحث عنه
إلى أقاصي الأرض
فقط للعثور عليه.
نعم،
خلال الأشهر الستة الماضية،
لقد كنت تتجنبني.
في الواقع، ذلك اليوم...
في ذلك الوقت،
تحت الزهور الممتدة لأميال،
لقد علمك الأخ الأكبر،
أنا،
وتشومي حرفتنا.
كان الجو دافئا في الربيع.
كم هو جميل هذا الوقت .
ولكن الآن،
لا تزال الزهور تتفتح كما كانت،
ولكن الناس رحلوا.
بعد أن غادر الأخ الأكبر،
اختفى تشومي دون أن يترك أثرا.
في برج زهودي،
لم يبقَ إلا أنت وأنا.
وجوه،
لقد قمت بتأليف هذا اللحن في ذلك الوقت.
اليوم دعونا نلعبها مرة أخرى من أجله.
ماذا تقول؟
تكوين الطفولة
لا يمكن مقارنته
أبدًا
روائع الأخ الأكبر.
ولكنني أعتقد
هذا اللحن
هو أفضل ما سمعت على الإطلاق.
أولئك…
هذا هو اللحن الوحيد
يستحق إرسالك إلى قبرك.
هل استخدمت لعنة علي؟
لو لم تأتِ جريحًا،
لم أكن لأستطيع
أن أزرعها فيك بسهولة.
تانغ ليكي,
أتمنى أن أتمكن من
تقطيعك إلى ألف قطعة!
أولئك…
نعم،
لقد مرت أربع سنوات
منذ أن افترقنا.
قتلي مرة واحدة لم يكن كافيا بالنسبة لك.
الآن،
أنت تستخدم مذبحة عائلة هاو
لإغرائي في فخك
ليقتلني مرة أخرى.
وبما أن هذه هي الحالة،
سألعب معك.
دعونا نرى إذا كان بعد أربع سنوات،
لا يزال بإمكانك قتلي.
لقد كان هو.
لقد كان تانغ ليسي.
لقد كان تانغ ليسي!
لقد كان هو
من قال لي أن أقول هذا؟
لم أكن أنا.
أرجوك أن تنقذني.
دعني أذهب.
هناك شخص ما
شرسة جداً في jianghu.
ما مدى خطورة ذلك.
توقف عن اللعب بالغباء.
لماذا قتلت اللورد هاو؟
من أجل المال؟
أم كان لديه شيء
عليك؟
كان ذلك بسبب...
من هناك؟
تشي يون!
حبة الشبح الدموي؟
ينبغي تسوية مسائل جيانغهو في جيانغهو.
إما أن تقتلني،
أو أقتلك.
يمكن للسادة والخدم
أن يتحولوا ضد بعضهم البعض من أجل المال.
يمكن للأخوة أن يخونوا ويقتلوا بعضهم البعض.
في النهاية،
القلب هو أصعب شيء يمكن رؤيته.
الشياطين في كل مكان.
أميتابها.
الصواب والخطأ، الخير والشر -
إنها مجرد فكرة منفصلة.
ما لا يمكنك التخلي عنه هو الهوس.
أنت حكيم جدًا يا سيدي.
الخلاص بين يديك .
انا أؤمن
سوف تصل في نهاية المطاف إلى الشاطئ الآخر.
نعم،
انا قادم اليك
عندما يتعلق الأمر بمهارات الخفة،
من يستطيع المقارنة بي، تشي يون،
السحابة؟
قف!
أوزة رسولية؟
هل أنت من طائفة يانمن؟
لقد نسيت أن يانمن لديه هذه الخدعة.
لو كنت أعلم،
لقد قمت بتربية صقر بنفسي.
أين ذهب تشي يون؟
آنسة تشونغ!
آنسة شي؟
من أين جاءت هذه السفينة؟
آنسة شي، لماذا أنت هنا؟
لقد أحضرني السيد تانغ إلى هنا.
قال أننا سوف نلتقي بك هنا.
تشي يون معروف باسم السحابة.
لن تتمكن من اللحاق به.
السيد تانغ، لماذا أنت هنا؟
ولماذا جاءت الآنسة شي أيضاً؟
نظرًا لأننا نبحث عن الجاني،
من الطبيعي أن تحضر معك الضحية.
الشخص الذي تبحث عنه
وقد ذهب بالفعل العشرات من لي الغرب.
إن أخذ الممر المائي سيكون أسرع.
أنت تعرف كل شيء بالفعل.
هذا الرجل رشيق بشكل لا يصدق.
إنه ليس مقاتلًا عاديًا.
مع السحابة،
لن نفعل
فقده.
ويمكننا
اللحاق بهم.
لم اتوقع ابدا
ستكون هذه السفينة الترفيهية مزودة بمثل هذه الآليات.
انتظر.
السيد تانغ، لماذا أنت متأكد جدًا؟
أن تشي يون سيأتي بهذه الطريقة؟
انا لست متأكد
حول طريق تشي يون.
أنا متأكد
من المكان الذي يتجه إليه القاتل.
هل تقصد...
هل تعرف بالفعل
من هو القاتل؟
بسبب أموري الشخصية،
لقد جمعت الكثير من المعلومات.
وبالمصادفة، هناك دليل واحد
النقاط هنا.
منذ ستة أشهر،
مبارز الرياح الغربية، فنغ تشوانشيانغ،
اختفى بشكل غامض
من كوخ ليوليان.
فقط خطواته تؤدي إلى
تم العثور على الكوخ.
لا يوجد ما يؤدي إلى الخارج.
ويقال أن
في كوخ ليليان،
وكان هناك آثار
لشخصين يعيشان هناك.
بعد اختفاء فينج تشوانشيانغ،
زميله الغامض في السكن
اختفى أيضا.
والجواب
يكمن في هذا العنصر بالذات.
ريشة أوزة؟
طويلة ومرنة؛
لامع وناعم.
هذه ليست ريشة أوزة عادية.
أوز الرسول؟
أوزة رسول يانمن؟
100 لي شرق مقاطعة يان
هي طائفة يانمن.
يتدفق هذا النهر من الشرق إلى الغرب.
إذا كان القاتل يريد
تجنب توريط يانمن،
سيتجه غربا.
حتى لو حدث شيء
ما واتجه شرقًا في منتصف الطريق،
سوف يصطدم بنا مباشرة.
لكن...
هذا مستحيل.
لماذا تقولين ذلك يا آنسة تشونج؟
ما نوع الطائفة التي هي طائفة يانمن؟
بدأت طائفة يانمن كعشيرة قطاع طرق
لكن تم منحه العفو
من قبل السلالة السابقة
وأصبح
الحراس العسكريون لممر يانمن.
مهاراتهم في تدريب الأوز
رائعة.
منذ عشر سنوات،
عندما وقع العالم في حالة من الفوضى،
قادت طائفة السيف العديد من المقاتلين العظماء
لمطاردة Yique Yinyang.
يانمن المقدمة
معلومات استخباراتية حاسمة.
زعيمها، جيانغ فييو،
لديه مزاج ناري،
لكنه شديد للغاية
حماية شعبه.
لهذا السبب تلاميذ يانمن
أقدر الولاء فوق كل شيء.
هناك مقولة في الجيانجهو:
"من الأفضل أن تسيء إلى رجال ملك الجحيم"
"من عبور شخص من يانمن."
يبدو مثل
طائفة صالحة.
لا يبدو الأمر كذلك فحسب
إنها طائفة صالحة.
يانغ شانغكينغ
وكان أيضًا من طائفة صالحة.
لقد وجدت هذا
على يانغ شانغ تشينغ.
صراحة،
سيدي أرسلني إلى أسفل الجبل
ليس فقط لمذبحة عائلة هاو
ولكن أيضا في هذا الشأن.
هذه الحبوب الشريرة
لم يتم رؤيته مرة أخرى
منذ وفاة ييكي ينيانغ.
ماذا تعتقد يا سيد تانغ؟
لقد انتبهت
إلى حبوب الشبح الدموي أيضًا.
مغادرتي للمعبد
أريد أن أخبرك بما أعتقد.
ثم…
الآنسة تشونغ،
لا تقلق الآن.
تعالوا لتناول بعض المرطبات.
يتحدث.
من أنت؟
من أرسلك لقتل هذا الرجل؟
هل تعتقد أن الصمت سوف ينقذك؟
لا…
لا تدفعني.
لا تدفعك؟
ثم لماذا تعتقد
لقد طاردتك لأكثر من 100 لي؟
من أجل المتعة؟
شقي،
لا تتناول السم!
حتى النملة تقاتل من أجل البقاء على قيد الحياة.
من فضلك لا تتناول السم.
إنه ليس سمًا.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا الأمر أصبح صعباً.
تشي يون، أنت لست
جيد كما كنت في السابق.
لم أذهب إلى أبعد من ذلك بعد.
دعونا نتوقف هنا.
لقد ركع أمامك مباشرة.
القاتل الذي قتل يانغ شانغ تشينغ
هو في الواقع
جيانغ تشنغ.
السيدة تشونج، هل تعرفينه؟
جيانج تشنغ هو السيد الشاب في يانمن.
إنه مستقيم و شهم
صديق مقرب
لسياف ويستويند.
كانوا يذهبون غالبًا إلى منطقة هواشي
في مدينة ملك السيف
لمحاربة الظلم ومساعدة الضعفاء.
إنهم معروفون
كأبطال توأم هواشي.
منذ ستة أشهر،
سياف ويستويند
اختفى بشكل غامض في المنزل،
والسيد الشاب جيانغ
اختفى أيضًا.
كيف أصبح هكذا؟
ماذا تتمتم؟
فوكسي تانغ، ماذا تتمتم؟
لا أزال بحاجة إلى أن أسأله
لماذا قتل يانغ شانغ تشينغ.
هل تضرر أحد؟
أسقط الفعل.
أنا حقا لا أتذكر أي شيء.
السيد الشاب جيانغ.
أنت…
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
أنا أكون…
أنا لست السيد الشاب جيانغ.
منذ أكثر من عام،
لقد التقيت بك وبالسيد فينج
في طائفة السيف في السهول الوسطى.
أنا لست مخطئا.
الآن بعد أن عرفنا من هو،
ليست هناك حاجة للأسئلة.
سوف آخذه فقط
إلى طائفة يانمن
ودع شعبه
اشرح له.
احذر!
السيد تانغ.
لقد أصبت.
لا تستخدم هذه اليد في الوقت الراهن.
لقد أردت أن تنتحر
لأنك كنت قلقًا بشأن أفعالك
من شأنه أن يسيء إلى اسم يانمن، أليس كذلك؟
فوكسي تانغ،
لقد كنت على حق.
ما يسمى بطائفة يانمن
إنها مجرد مجموعة من القذارة.
انتبه لفمك!
أنت لا تعرف شيئا!
ماذا يجب أن أعرف؟
حبوب شبح الدم…
تلك الحبوب الشريرة
ظهرت مرة أخرى في جيانغهو.
اعتقدت أنني أخطأت في الشخص
لكن يبدو أنني كنت على حق.
لقد كنت مع الشخص الخطأ.
أنا لست هو.
لقد انتشر السم بداخلك.
يتم عكس تدفق الطاقة لديك.
ليس لديك وقت طويل.
أنت لا تخاف من الموت،
ولكنك لا تريد أن تموت الآن.
مازال لديك عمل لم تكتمله.
هل انا على حق؟
إذا كنت لا تريد التحدث
مع كل هؤلاء الناس هنا،
يمكننا التحدث على انفراد في مكان آخر.
يا!
ما هو السري جدا
أنه
لا يمكن أن يقال أمامنا؟
فوكسي تانغ
إنه غامض جداً.
السيدة شي،
كيف الحال
إصابة السيد تانغ في وقت سابق؟
آنسة تشونج، لا تقلقي.
بمجرد عودتنا،
سأضع له المزيد من الدواء
وسيكون بخير.
ولكن السيد تشي،
ما هي بالضبط
حبوب شبح الدم؟
لماذا يفعل الجميع ذلك؟
إلى القصة
عندما يتم ذكرهم؟
تم إنشاؤها بواسطة Yique Yinyang،
المعلم الإمبراطوري السابق للسلالة
وزعيم طائفة جيلي،
للسيطرة على الناس.
للسيطرة على الناس؟
في جيانجهو،
لقد كانت القوة دائما محترمة فوق كل شيء.
من لا يريد
للتفوق والارتقاء فوق الآخرين؟
ولكن ليس الجميع
لديه القدرة والموهبة.
الجشع لا يعرف حدودا.
الضعفاء يشتهون القوة،
والقوي
ابحث عن طرق مختصرة
لتصبح أقوى.
تلك الحبوب الشريرة
يمكن أن يعطي لزراعتك دفعة كبيرة.
لذلك في البداية،
حبوب شبح الدم
تم علاجهم
مثل المنشط الشعبي.
ولكن بعد فترة وجيزة،
أدرك الناس
لقد تم خداعهم.
لماذا؟
أي شخص يأخذ تلك الحبوب
يجب أن أستمر في تناولها مدى الحياة.
إذا توقفوا،
فإنهم يصابون بالجنون ويموتون.
لذا من لديه حبوب الشبح الدموي
يتحكم في حياة هؤلاء الأشخاص.
يكي ينيانغ
استخدموا هذه الطريقة ذاتها للسيطرة
من نصف jianghu.
منذ أكثر من عام،
بعد الجدال مع والدي،
ذهبت للإقامة مع تشوانشيانغ.
لقد عشنا معًا في جبل هواشي،
ممارسة الفنون القتالية
والنضال من أجل العدالة.
[كوخ ليوليان]
خلال تلك الفترة،
لقد تحسنت مهاراتي القتالية بشكل كبير.
اعتقدت أن ذلك كان بسبب
كان تشوانشيانغ يتدرب معي.
ولكنني لم أكن أعلم،
كان يتناول حبوبًا شريرة سرًا
وخلطها في طعامي.
بعد أن علمت بهذا الأمر،
لقد واجهته
بشأن السبب الذي جعله يضع المواد المخدرية في طعامي.
لم يخبرني.
لقد طلب مني فقط أن أثق به،
قائلا أنه سيساعدني.
جيانغ تشينغ,
من فضلك ثق بي.
سأساعدك.
ولكنني لم اكن اريد
هذا النوع من المساعدة.
ولم احتاج
لتحسين مهاراتي
من خلال هذه الوسائل.
بعد ذلك،
رفضت أن آخذ الحبوب مرة أخرى
وسأل تشوانشيانغ
لتساعدني على التخلص من السم بداخلي.
ولكن هذه العملية
كان مؤلمًا.
لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية
لدرجة أن
إن التفكير في هذا الأمر يجعل ذهني فارغًا.
ثم قبل ستة أشهر،
اختفى تشوانشيانغ فجأة،
تركني وحدي.
لقد بحثت في كل مكان
ولكن لم أتمكن من العثور على أي أثر له.
فحملت معي
الحبوب المتبقية التي اشتراها
وبدأت
تتبع مصدرها،
مما قادني في النهاية
إلى يانغ شانغ تشينغ.
لذلك كنت خائفا
يانغ شانغكينغ
قد يكشف الحقيقة،
تدمير سمعة فنغ تشوانشيانغ،
سياف ويستويند.
لهذا السبب،
حتى مع خطر التعرض للقتل
طاردته السحابة،
لقد قتلته بعد ذلك.
لو كان لدي
أي خيار آخر،
لن أتناول حبوب منع الحمل مرة أخرى أبدًا.
هبت الريح عبر أزهار القصب؛
أشرق ضوء القمر على جبل هواشي.
نحن...
لقد كنا أصدقاء جيدين جدًا.
السيد تانغ،
أريد أن أجد تشوانشيانغ
واسأله
لماذا فعل بي هذا؟
كنا أصدقاء يموتون من أجل بعضهم البعض.
لماذا يجب علينا أن نتحول ضد بعضنا البعض؟
جيد جدا.
أفهم.
أنت محظوظ.
اليوم،
أنا في مزاج جيد.
سأعطيك خيارين.
الاختيار الأول:
تموت الآن.
بهذه الطريقة،
الجميع في جيانغهو
سوف تعرف على الفور
عائلة جيانغ من يانمن
تواطأ مع بقايا
طائفة جيلي
وأخذ حبوب الشر.
الاختيار الثاني:
أنا أساعدك على قمع السم،
وسوف تموت بعد ثلاثة أشهر.
ثم سأفكر
تاركا سمعة يانمن سليمة.
ما هي الحالة؟
هذا عازف البيبا باللون الأسود
لقد رأيته، أليس كذلك؟
كشف عن أدلة
الذي قادك إلى يانغ شانغتشينغ،
أليس كذلك؟
إنه يشبهك تمامًا.
لقد قتل الكثير من الناس
وأنقذت الكثير من الناس أيضًا.
إنه مجنون.
أين هو؟
هو ليس في أي مكان
ولكن في كل مكان.
لن تجده
هو يظهر فقط
عندما يريد رؤيتك.
السيد تانغ…
ساعدني.
لا يستطيع مساعدتك.
لأنه بالكاد يستطيع حماية نفسه.
تقرير!
السيد جيانغ،
لقد اكتشفنا السيد الشاب
في مستنقع القصب أمامنا.
فوكسي تانغ!
فوكسي تانغ، ماذا يحدث؟
لماذا هو ميت؟
ينظر.
ما هذا؟
هذا هو…
حشرة لعنة.
أوه لا.
طائفة يانمن
يجب أن نعتقد أننا قتلناه.
السيد تانغ،
نحن…
فوكسي تانغ،
تشكيل أوزة يانمن
تعتبر مشهورة جدًا في جيانغهو.
كن حذرا. لا...
قتل!
أنا، تانغ ليسي، قتلت جيانغ تشينغ.
أنا على استعداد للذهاب معك للعقاب.
أنا أعترف بالذنب
وأسلم نفسي.
سيد جيانغ، من فضلك مؤقتا
الحفاظ على العدالة لطائفة السيف.
هل انت مجنون؟
ماذا تقصد؟
هذا الرجل
هو شريكي.
يتقن،
لقد اكملت
بالكاد
كل المهام التي أعطيتها لي.
الآن أنت
السيد الموقر في متجر فنغليو.
تانغ ليسي مجرد شخص لا قيمة له
مختبئًا في معبد مدمر في مقاطعة يان.
يمكنك حتى
اقتل شاو يانبينغ
من طائفة السيف
من دون بذل أي جهد إذا كنت ترغب في ذلك.
سامحني على جهلي
ولكن لماذا لا تفعل ذلك؟
هل تقتل تانغ ليسي مباشرة؟
فلماذا تمر بذلك؟
كل هذه المشاكل؟
ما هي النقطة؟
في قتل وحش مثله؟
لا يمكن قتله
وليس له إنسانية.
من المؤكد أن تانغ ليسي هو وحش.
هوا وويان، هل أنا على حق؟
السيدة هونغ.
يتقن،
لا يمكنك السماح له بذلك
يموت بسهولة.
إذا تمكنت من قتله مرة واحدة،
أستطيع أن أقتله مرة ثانية.
هونغ،
أخبرني-
كيف أقتله هذه المرة؟
بطبيعة الحال،
يجب عليك أن تجعله يشعر بما شعرت به،
عاني مما عانيت منه،
التأكد من إدانته من قبل الجميع،
وتدمير اسمه بالكامل.
في النهاية،
دعه يموت بائسًا
وسط لعنات الآلاف.
ساعدوني يا أحد!
أنا لست شريكه!
أنا مجرد عابر سبيل!
دعني اخرج!
أنا بريء، أقسم!
أنظر إلى طائفة يانمن.
الناس في أقفاص
بينما الطيور في الخارج.
إنها طائفة حقا
بدون احترام للقواعد.
هذا حقا
فتحت عيني.
تشي يون،
كن هادئاً.
ماذا؟
هل لديك خطة؟
أذناي تؤلمني.
أنت…
متابعتك
لقد جلب لي أسوأ حظ على الإطلاق!
"أنا، تانغ ليسي، قتلت جيانغ تشينغ."
هل انت مجنون؟
إذا كنت تريد أن تأتي إلى هنا،
كان بإمكانك أن تأتي وحدك.
لماذا أحضرتني معك؟
كنت خائفة من أن أشعر بالملل وحدي.
لماذا لا تزال تحمل هذا الشيء؟
هذه هي لعنته.
عدوك اللدود؟
بجانبه،
من غيره كان يمكن أن يفعل ذلك؟
هل استخدمت شيئا مثل هذا؟
حتى لو كان هذا صحيحا،
لا يمكنك أن تكون في نهاية حبلك.
لماذا لا تفكر في
ما هي خطته؟
لتأطيرك؟
لقد قام بتوريطك أولاً
لقتله هاو وين هو وعائلته
ثم ألقي
عليك مسؤولية جريمة قتل جيانغ تشنغ.
هذا صحيح.
ما هو الصحيح؟
الآن، ما لم يعود الموتى إلى الحياة،
لا احد…
يمكن أن يثبت
براءتي.
ماذا يفعلون؟
الذي - التي...
فوكسي تانغ،
إنهم على وشك غلينا أحياءً.
أنت صاخب للغاية.
لقد بدأت
أشعر بالندم لإحضارك إلى هنا.
توقف عن نحت هذا الخشب!
فكر في شيء!
سوف يطبخونك في القليل
ويأكلك بـ 18 طريقة.
لن يتمكن أي منا من الهروب.
فكر في شيء؟
للأسف، لا أستطيع أن أفكر في أي شيء.
ثُم أنت...
لأنني لم أخطط أبدًا
للخروج بمفردي.
تانغ ليكي,
أنت مجنون، أليس كذلك؟
أنت مجنون حقًا! أنا متأكد الآن.
أنت مجنون!
أنت…
السيد جيانج، من فضلك صدقني.
أقسم بشرفي كتلميذ
من طائفة السيف
أنني أقول الحقيقة.
كافٍ!
الآنسة تشونغ،
ما تقوله هو
صادم للغاية لدرجة يصعب تصديقها.
تشنغ…
لقد كان ابن أخي الأكبر
الابن الوحيد
انا عمليا
شاهدته يكبر.
أنا أعرف شخصيته جيدا.
كيف يمكنه ذلك؟
هل أخذت هذا النوع من الحبوب الشريرة؟
بدأت الحبوب الشريرة بالانتشار مرة أخرى.
السيد تانغ كان
مساعدته فعليا
قمع السم.
ويمكن للسيدة شي أن تشهد على هذا.
نعم.
هل انتهيت من الحديث؟
أنا أعرف،
السيد جيانغ،
بعد أن فقدت ابنك،
أنت... جدًا
هل فقدت ابنا من قبل؟
ثم ماذا تعرف؟
أنت لا تعرف شيئا!
أخ.
المعلم جيانج.
سيد جيانج!
لا بد أن يكون هناك سبب
لماذا تناول جيانج تشنغ الحبوب؟
الأمر متروك لك
لكشف الحقيقة
وتبرئة اسمه.
إذا سمحت للحزن أن يعمي عينيك
إلى الحقيقة والأدلة،
ألا تلعب فقط في
أيدي القاتل الحقيقي؟
لقد رأيت بأم عيني
انفجر جسد تشنغ
أمام تانغ ليسي.
وقد اعترفت تانغ ليسي بذلك بنفسها!
ما هو الدليل أكثر من ذلك؟
هل تحتاجها؟
اليوم سأتأكد من ذلك
أن القاتل تانغ ليسي
سوف يعاني من يانمن
ثلاث جروح وستة طعنات عقاب.
إذا اتضح لاحقًا أنني قتلت
الرجل الخطأ
سأنهي حياتي بنفسي
للتكفير عنه.
أشعل النار!
إذا هم
لقد وضعني حقًا على تلك الحصة المشتعلة،
سأقاتل للخروج من هنا.
تشي يون،
في كثير من الأحيان،
فقط عندما تصل إلى القاع
هل يظهر المخرج أخيرا؟
ماذا يحدث؟
رائحة جميلة جداً.
رائحة الماغنوليا.
لا،
ليس زهور.
إنها طاقة السيف.
شخص واحد فقط
لديه هذا النوع من طاقة السيف.
من؟
الواحد
الذي اختفى منذ زمن طويل
سياف ويستويند،
فنغ تشوانشيانغ.
السيد فنغ؟
لقد سمعت
لقد كنت في عداد المفقودين،
ووجدت الأمر غريبًا.
مع هذه المهارات الاستثنائية،
كيف يمكنك ذلك؟
هل اختفت للتو؟
لقد واجهت بعض المشاكل.
هل انت هنا اليوم
لرؤية تشنغ؟
لقد تم قتل تشنغ.
أنا أعرف.
ثم لماذا فعلت ذلك؟
أطفئ النار؟
كنت سأذهب
جعل القاتل
تحمل عقوبة الجروح الثلاثة
والطعنات الستة
قبل حرقه إلى رماد
لتكريم روح تشنغ في السماء.
يفهم؟
أستطيع أن أقول بكل تأكيد،
السيد جيانغ،
أن موت تشنغ
هو جزء من
شيء أكبر بكثير.
لقد كنت أنا وتشنغ صديقين مقربين.
لن
أخدعك أبدًا
عن شيء من هذا القبيل.
هل تعلم شيئا؟
هناك شيء خاطئ بالفعل.
إذا كنت على استعداد
أن تثق بي
هل تسمح لي
للتحقيق في ذلك؟
أخ،
أليس هذا تشنغ...
السيد جيانغ،
هل تصدقني الآن؟
ماذا تريد؟
أريد…
السيد تانغ.
انا بحاجة
للتفكير في الأمر بعناية.